/*
1. Criar uma função exercicio01
   Criar um vetor de nomes
   Solicitar para o usuário 3 nomes
   Adicionar os 3 nomes no vetor
   Utilizar um for para apresentar todos os nomes

2. Criar uma função exercicio02
   Criar um vetor de idades
   Solicitar para o usuário 4 idades
   Adicionar as 4 idades no vetor
   Utilizar um for para apresentar todas as idades

3. Criar uma função exercicio03
   Criar um vetor de cidades
   Solicitar para o usuário 5 cidades
   Adicionar as 5 cidades no vetor
   Utilizar um for para apresentar todas as cidades
   Ao final, mostrar a quantidade de cidades cadastradas

4. Criar uma função exercicio04
   Criar um vetor de números
   Solicitar para o usuário 5 números
   Adicionar os 5 números no vetor
   Utilizar um for para somar todos os números do vetor
   Ao final, mostrar a soma total

5. Criar uma função exercicio05
   Criar um vetor de notas
   Solicitar para o usuário 4 notas
   Adicionar as 4 notas no vetor
   Utilizar um for para somar todas as notas
   Ao final, calcular e mostrar a média

6. Criar uma função exercicio06
   Criar um vetor de produtos
   Solicitar para o usuário 4 produtos
   Adicionar os 4 produtos no vetor
   Utilizar um for para apresentar todos os produtos
   Solicitar para o usuário um novo nome para o terceiro produto
   Alterar o terceiro produto
   Utilizar um for para apresentar novamente todos os produtos

7. Criar uma função exercicio07
   Criar um vetor de temperaturas
   Solicitar para o usuário 5 temperaturas
   Adicionar as 5 temperaturas no vetor
   Utilizar um for para descobrir a maior temperatura
   Ao final, mostrar a maior temperatura informada

8. Criar uma função exercicio08
   Criar um vetor de preços
   Solicitar para o usuário 4 preços
   Adicionar os 4 preços no vetor
   Utilizar um for para descobrir o menor preço
   Ao final, mostrar o menor preço informado

9. Criar uma função exercicio09
   Criar um vetor de números
   Solicitar para o usuário 6 números
   Adicionar os 6 números no vetor
   Utilizar um for para contar quantos números são pares
   Ao final, mostrar a quantidade de números pares

10. Criar uma função exercicio10
    Criar um vetor de alunos
    Solicitar para o usuário 5 nomes de alunos
    Adicionar os 5 nomes no vetor
    Solicitar para o usuário um nome para pesquisa
    Utilizar um for para percorrer o vetor e verificar se o nome existe
    Ao final, mostrar:
    a) "Aluno encontrado" caso o nome exista
    b) "Aluno não encontrado" caso o nome não exista
*/