
/*

Ex. 1: Criar uma função exercicio01
    - Criar variável para armazenar o nome do seu personagem favorito
    - Apresentar o nome do seu personagem favorito
Ex. 1.1: Modificar a função exercicio01
    - Criar variável do ano de nascimento
    - Apresentar o ano de nascimento
Ex. 1.2: Modificar a função exercicio01
    - Criar variável para a idade, utilize o ano de nascimento para calcular a idade 
    - Apresentar a idade
Ex. 1.3: Modificar a função exercicio01
    - Criar variável de altura
    - Apresentar variável de altura
Ex. 1.4: Modificar a função exercicio01
    - Criar variável de peso
    - Apresentar variável de peso
Ex. 1.5: Modificar a função exercicio01
    - Criar variável de IMC, calculando (procurar como calcular o IMC)
    - Apresentar variável de IMC
Ex. 1.6: Modificar a função exercicio01
    - Criar variável categoria
    - Apresentar categoria
Ex. 1.7: Modificar a função exercicio01
    - Criar variável de quantidade de jobs
    - Criar variável de valor por job (R$ 100,00)
    - Criar uma variável para calcular o salário (jobs * valor por job)
    - Apresentar as novas variáveis
Ex. 2. Criar uma função exercicio02
    - Criar variável para armazenar o nome do aluno
    - Apresentar o nome do aluno
Ex. 2.1: Modificar a função exercicio02
    - Criar variável para armazenar a nota 1 do aluno
    - Criar variável para armazenar a nota 2 do aluno
    - Criar variável para armazenar a nota 3 do aluno
    - Criar variável para armazenar a nota 4 do aluno
    - Apresentar as variáveis
Ex. 2.2: Modificar a função exercicio02
    - Calcular a média do aluno
    - Apresentar a média do aluno

Ex. 3: Criar uma função exercicio03
    - Criar variável para armazenar o nome de um produto
    - Apresentar o nome do produto
Ex. 3.1: Modificar a função exercicio03
    - Criar variável para armazenar o preço do produto
    - Apresentar o preço
Ex. 3.2: Modificar a função exercicio03
    - Criar variável para armazenar a quantidade
    - Apresentar a quantidade
Ex. 3.3: Modificar a função exercicio03
    - Criar variável para calcular o valor total (preço * quantidade)
    - Apresentar o valor total
Ex. 3.4: Modificar a função exercicio03
    - Criar variável de desconto (10%)
    - Calcular valor com desconto
    - Apresentar valor com desconto

Ex. 4: Criar uma função exercicio04
    - Criar variável para armazenar o nome de um carro
    - Apresentar o nome do carro
Ex. 4.1: Modificar a função exercicio04
    - Criar variável para armazenar o ano do carro
    - Apresentar o ano
Ex. 4.2: Modificar a função exercicio04
    - Criar variável para armazenar a velocidade máxima
    - Apresentar a velocidade
Ex. 4.3: Modificar a função exercicio04
    - Criar variável para armazenar o tempo de viagem (em horas)
    - Calcular distância (velocidade * tempo)
    - Apresentar distância

Ex. 5: Criar uma função exercicio05
    - Criar variável para armazenar o nome de uma cidade
    - Apresentar o nome da cidade
Ex. 5.1: Modificar a função exercicio05
    - Criar variável para armazenar a população
    - Apresentar a população
Ex. 5.2: Modificar a função exercicio05
    - Criar variável para armazenar a área da cidade
    - Apresentar a área
Ex. 5.3: Modificar a função exercicio05
    - Calcular densidade demográfica (população / área)
    - Apresentar densidade

Ex. 6: Criar uma função exercicio06
    - Criar variável para armazenar o nome de um filme
    - Apresentar o nome do filme
Ex. 6.1: Modificar a função exercicio06
    - Criar variável para armazenar a duração do filme
    - Apresentar a duração
Ex. 6.2: Modificar a função exercicio06
    - Criar variável para armazenar a classificação indicativa
    - Apresentar a classificação
Ex. 6.3: Modificar a função exercicio06
    - Criar variável para armazenar a quantidade de vezes assistido
    - Apresentar a quantidade

Ex. 7: Criar uma função exercicio07
    - Criar variável para armazenar o nome de um funcionário
    - Apresentar o nome do funcionário
Ex. 7.1: Modificar a função exercicio07
    - Criar variável para armazenar o salário base
    - Apresentar o salário
Ex. 7.2: Modificar a função exercicio07
    - Criar variável para armazenar horas extras
    - Criar variável de valor por hora extra
    - Calcular valor total de horas extras
    - Apresentar resultado
Ex. 7.3: Modificar a função exercicio07
    - Calcular salário final (salário base + horas extras)
    - Apresentar salário final
*/